frontend: 
angular componentes de usuario: registrarse, logearse (y editar)


backend: 
Put
Post
get



Añadir validacion de emails Unico

mejorar la validacion del formulario de registro

Añadir campo email a la BD.
Añadir aceptar condiciones?¿
Añadir aceptar recibir emails ?¿
Añadir Mantener sesion iniciada

añadir logout solo para usuarios logeados./Cambiar el boton de login.


logout:
Solo aparece para usuarios ya Logeados.
Elimina la id de la Cookie y te redirige a la pantalla de login.
crear un servicio de logout con una funcion que compruebe si existe una cookie service id y en dicho caso mostrar el boton logout.