frontend: 
angular componentes de usuario: registrarse, logearse (y editar)


backend: 
Put
Post
get



Añadir validacion de emails Unico

mejorar la validacion del formulario de registro

Añadir campo email a la BD.
Añadir aceptar condiciones?¿
Añadir aceptar recibir emails ?¿
Añadir Mantener sesion iniciada

añadir logout solo para usuarios logeados./Cambiar el boton de login.


Escenas:

- Pantalla de Carga: Carga de Assets con barra de progreso.

- Menu Inicial: Jugar, Continuar(?), Seleccionar nivel (?), Scoreboard

- nivel1
